Да будет тень, да будет свет
Я проживу эоны лет
Пока пойму, что у меня
Есть только ты и только я.
Что мир лишь сон, где мы не спим
Познаем страх и вместе с ним
Шагнем в огонь, напьёмся слёз
И повернём земную ось.
Мы как вода...
Как вода в море, кровь в жилах
Боль в сердце, нож в спину
Двое как крылья, сон в руку
Миг счастья, жизнь в муках.
Не хочу другой судьбы
Где есть не я, где есть не ты
Благодарю сейчас и здесь
За всё, что нет и всё, что есть.
Мы как вода в море, кровь в жилах
Боль в сердце, нож в спину
Двое как крылья, сон в руку
Миг счастья, жизнь в муках.
В море...
В жилах...
В сердце...
Как вода...
Кровь...
Боль...
Жизнь...
